Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DhcpServer/Add-DhcpServerv4MulticastScope.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Adds a multicast scope on the DHCP server.
zh_cn: 在DHCP服务器上添加一个多播作用域（multicast scope）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Add-DhcpServerv4MulticastScope** cmdlet adds a multicast scope on the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) server.
zh_cn: `Add-DhcpServerv4MulticastScope` cmdlet 用于在动态主机配置协议（DHCP）服务器上添加一个多播作用域。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add an inactive multicast scope
zh_cn: ### 示例 1：添加一个不活跃的多播作用域

source: This command creates an inactive multicast scope named Multicast_AudioConference on the DHCP server named DhcpServer01.Contoso.com. The command specifies the lease duration of 20 days for allocating addresses to participants of audio conferences. You can allocate a single multicast address to multiple clients. The command specifies that the traffic passes through 20 routers.
zh_cn: 该命令在名为DhcpServer01.Contoso.com的DHCP服务器上创建了一个名为Multicast_AudioConference的非活动多播范围。命令指定了地址分配给音频会议参与者的租约期限为20天。你可以将一个多播地址分配给多个客户端，并且该命令还规定了数据流量需要经过20个路由器才能传输完成。

source: ### Example 2: Add an active multicast scope
zh_cn: ### 示例 2：添加一个活动的多播作用域

source: This command creates an active multicast scope named Multicast_AudioConference on the DHCP server named DhcpServer01.Contoso.com. You can use the multicast scope on the DHCP server service for allocating addresses to participants of video conferences. You can allocate a single multicast address to multiple clients. The traffic passes through 32 routers, and the lease duration is 30 days.
zh_cn: 此命令在名为DhcpServer01.Contoso.com的DHCP服务器上创建了一个名为Multicast_AudioConference的多播作用域。您可以在DHCP服务器服务中使用该多播作用域来为视频会议的参与者分配IP地址。您可以为一个多播组分配多个客户端使用同一个多播地址。数据包会经过32个路由器进行传输，租约的有效期为30天。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete. The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet. For more information about Windows PowerShell® background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在当前会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets。要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。有关Windows PowerShell®后台作业的更多信息，请参阅[about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies the DNS name or IP address of the target computer that runs the DHCP Server service.
zh_cn: 指定运行DHCP服务器服务的目标计算机的DNS名称或IP地址。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Specifies a description of the multicast scope. The default value is null.
zh_cn: 指定多播范围的描述。默认值为 null。

source: Specifies the end address of the range for the scope.
zh_cn: 指定该作用域范围内的地址范围结束地址。

source: Specifies the expiry time of the multicast scope. The default value is infinite.
zh_cn: 指定多播范围的过期时间。默认值为“无限”。

source: Specifies the duration of the IP address lease. The default value 30 days.
zh_cn: 指定 IP 地址租约的有效期限。默认值为 30 天。

source: Specifies a name for the multicast scope.
zh_cn: 为多播范围指定一个名称。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您当前正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the start address of the range of IP addresses for the scope.
zh_cn: 指定该作用域内 IP 地址范围的起始地址。

source: Specifies the state of the scope. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于指定作用域（scope）的状态。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。这个限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Specifies the number of routers through which multicast traffic passes. The default value is 32.
zh_cn: 指定多播流量需要经过的路由器数量。默认值为 32。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
